Maître Hứa
Je viens déjà de vérifier
Il ne manque rien
D'accord
Justement, j'ai aussi fini de ranger
Alors je m'en vais
Maître Hứa
Merci pour votre aide aujourd'hui
Ne vous inquiétez pas trop
Dormez bien cette nuit
Ne regardez pas votre téléphone ce soir
Bonne nuit
Il dort habituellement de quel côté ?
De toute façon, ces quatre pièces sont neuves
Juste... considère ça comme dormir à l'hôtel
Allô
Nguyên Dụ, ça va ?
Je vais bien
Je... je vois que tu n'as pas répondu aux messages
J'étais un peu inquiet
Tant mieux si ça va
Tant mieux si tout va bien
Désolé
Je viens de me laver et je n'ai pas vu
Euh
Tu es chez Maître Hứa, c'est ça ?
Alors, Maître Xu
est toujours avec toi ?
Non
Il est parti à l'hôtel
Tu cherches Maître Xu
pour quelque chose ?
Non
C'est juste que j'ai pensé
une question juridique
je voulais lui demander
S'il n'est pas là, laissez tomber
J'ai son WeChat
Si vous avez des questions
Je peux lui envoyer un message
pour lui demander
Non, c'est inutile
Reposez-vous bien
Au revoir
Maître Hứa
Je vais payer ta chambre ce soir
Qu'est-ce que tu calcules ?
Va te coucher tôt
Je me couche tard
Appelle-moi si tu as besoin
Bonne nuit
Hứa Hoài Tụng
Tu sais dire bonne nuit maintenant ?
Bonne nuit
Dors bien
Cette réponse instantanée
ressemble tellement à celle d'un héros de roman
qui ne laisse jamais la femme terminer la conversation
le parfait gentleman
Cette fleur inaccessible
est-elle ensorcelée aujourd'hui ?
Tu t'emballes encore
Maître Hứa
Vous avez des médicaments contre la fièvre chez vous ?
Qui est là ?
Nguyên Dụ, c'est moi
Maître Hứa, comment êtes-vous venu ici ?
Je ne pouvais pas m'empêcher de m'inquiéter pour toi
Ce n'est rien
En fait, tu aurais juste pu me dire
où se trouvent les médicaments à la maison
J'en ai préparé quelques-uns en plus
Tu as une fièvre si forte
Ce n'est pas grave
Va t'asseoir sur le canapé
D'accord
Viens
Je vais d'abord prendre ta température
Trente-neuf degrés
Je devrais peut-être t'emmener à l'hôpital
Ce n'est pas nécessaire
Il est déjà si tard
Je devrais prendre des médicaments
Une bonne nuit de sommeil et ça ira mieux
À part la fièvre, est-ce que
tu as d'autres symptômes ?
J'ai un peu mal à la gorge
Je me sens un peu frissonnant
Rien d'autre
Viens
Couvrez-vous d'abord avec une couverture
Merci
Je vais vous chercher un verre d'eau chaude
Voilà
Merci
Prenez d'abord un comprimé pour faire baisser la fièvre
Voilà
Buvez beaucoup d'eau
Je vais vous préparer une dose de médicament en poudre
Nguyên Dụ
Prenez d'abord votre médicament
Allez, réveille-toi d'abord
Prends tes médicaments
Nguyên Dụ
Viens
Prends d'abord tes médicaments
Allez
Allez, encore une gorgée
Je veux te porter dans ta chambre
D'accord ?
Quel philtre d'amour ?
Ne dis pas de bêtises
Je ne l'aime plus
Pourrais-tu
m'aimer encore une fois
Mes chaussures, où sont mes chaussures ?
Bonjour, Maître Hứa
Tu es debout
Pourquoi tu n'as pas de chaussures ?
Je... j'étais dans la chambre
Je n'ai pas trouvé mes chaussures
Attends une seconde
Les pantoufles sont à côté du canapé
Alors hier c'était...
Mets d'abord tes chaussures
Merci Maître Hứa
Tu as eu du mal hier
à me porter à l'intérieur
Pas étonnant que tu sois écrivain
Tu sais vraiment comment choisir les mots
Je vous en prie
Prends encore ta température
Assieds-toi
Maître Hứa, voici
des médicaments contre la fièvre
le rapport de recherche sur l'efficacité antipyrétique
Tu y crois ?
Je vais d'abord me laver
D'accord
Non, c'est impossible de continuer à vivre comme ça
Il faut vite trouver un appartement et déménager
Minh Anh, est-ce que tu as
des bonnes adresses ?
Je veux d'abord louer un appartement
pour une transition
Hier soir
tu n'étais pas encore chez Hứa Hoài Tụng
où tu te plaisais bien ?
J'ai peur qu'un homme et une femme seuls
ne puissent résister à leurs sentiments
Ma meilleure amie, aide-moi s'il te plaît
D'accord, d'accord, je vais me renseigner pour toi
Je te tiens au courant si j'ai des nouvelles
Frère Chuan
Tu es occupé ?
Oui, je suis occupé à sélectionner des produits
Récemment, tu regardes souvent ton téléphone en baissant la tête
Est-ce que tes épaules te font mal ?
Hier, tu avais mal au cou
Frère Chuan
Prête-moi ta carte d'identité
Pourquoi tu veux ma carte d'identité ?
Pour qu'on puisse se marier, bien sûr
La politique qui permet de se marier
sans livret de famille
n'est pas encore en vigueur, chéri
Dépêche-toi
D'accord, je te la donne
Vite, vite, vite
Vite, donne-la moi
Allô, bonjour
Bonjour
Est-ce bien Monsieur Zhang Chuan ?
Oui, c'est de la part de qui ?
Bonjour Monsieur Zhang
Ici la réception de l'Hôtel Dacheng
La chambre 602 que vous avez réservée
n'a pas encore été libérée
Je n'achète pas de maison
Il y a vraiment trop d'appels frauduleux
Récemment les appels frauduleux
sont très fréquents
Téléchargez vite une application anti-fraude
D'accord, je vais au travail
Au revoir
Mademoiselle Shen
Êtes-vous disponible cet après-midi pour l'inspection de la voiture ?
Allô, chérie
Où es-tu ?
Je viens de finir de me doucher
Je me prépare à aller à l'entreprise
La réception de l'hôtel vient
de m'appeler
pour dire que tu n'as pas libéré la chambre
Je craignais qu'il ne te soit arrivé quelque chose
Tout va bien, on se voit à l'entreprise
À tout à l'heure au bureau
Allô, bonjour
Bonjour
Est-ce que je parle à Monsieur Zhang Chuan ?
Oui, c'est moi. Vous êtes ?
Bonjour, Monsieur Zhang
Ici la réception de l'Hôtel Dacheng
La chambre 602 que vous avez réservée
n'a pas encore été libérée
Je n'achète pas d'appartement
Il y a vraiment trop d'appels frauduleux
Hier soir
Tu es réveillé ?
Chez Maître Hứa
Comment se passe le séjour ?
Maître Hứa
Je réponds à un message WeChat
Je vais bien
Ne t'inquiète pas
Plutôt toi
Ce problème juridique dont tu parlais hier
C'est grave ?
Je vais d'abord demander pour toi
Non, c'est déjà réglé
Alors, quel est ton programme aujourd'hui ?
Je compte aller voir des appartements
Tu veux déménager ?
Oui, à cause de l'affaire de Sầm Tư Tư
On ne sait pas quand
ça pourra être complètement résolu
Ce n'est pas bien non plus
de déranger constamment Maître Hứa
Donc je pensais
qu'il valait mieux changer d'appartement
ce serait plus pratique
Confie-moi cette affaire
Je vais t'aider à trouver un logement
Je m'en occupe dans la journée
Pas besoin de te presser à ce point
Toi
Tu es avec Maître Hứa
Allons d'abord manger
Ça va refroidir
Les brioches au lait sont encore chaudes
Viens, goûte
Ce n'est pas nécessaire
Non merci, je me sers
Pourquoi tu rougis un peu ?
Est-ce que tu as encore de la fièvre ?
Tu as de la fièvre
Non, non
L'affaire d'hier
Je vais déjà mieux aujourd'hui
Es-tu allé à l'hôpital pour vérifier ?
Je t'emmène voir un médecin
Ce n'est pas nécessaire
Tu entends ? Ce n'est pas nécessaire
Pourquoi fais-tu des manières avec moi ?
Je ne fais pas de manières
C'est juste que je me sens presque guéri
Mange doucement
Prends un peu de lait
Alors tu peux me le rapporter
Merci
D'accord
Tiens
Dis-moi
Le professeur principal a divulgué sans autorisation
mes résultats d'examen
Est-ce que ça compte comme une violation de ma vie privée ?
Il y aura encore un examen mensuel
Aujourd'hui c'est le jour d'échange de cadeaux
Tu as donné quoi
au ministère de la Culture et des Loisirs
Arrête de cacher, je suis déjà au courant
Au courant de quoi ?
Avec tes petits stratagèmes
Tu crois vraiment me duper ?
Donne-moi ça
Donner quoi ?
Allez, on va manger
Sans vouloir te critiquer
Avec la relation qu'on a
Y a rien sur toi que je ne connaisse pas
Nous avons tous entre dix-sept et dix-huit ans
l'âge où les sentiments amoureux éclosent
Ne dis pas n'importe quoi
Pourquoi tu dis que je dis n'importe quoi ?
D'accord, tu ne veux pas l'admettre, c'est ça ?
Alors laisse-moi te demander
Pourquoi
ces derniers jours avec les autres
quand tu es avec eux
tu es tout à fait normal
mais quand tu es avec moi
tu es mal à l'aise
On voit tout de suite que ce n'est pas normal
D'accord
Alors je te le dis
Regarde, quelqu'un t'a écrit une lettre d'amour
Ce n'est pas si grave
Lettre d'amour
Va t'asseoir ailleurs
Zhao Yi, qu'est-ce que tu fais ?
Dis-le-moi simplement
La fille, elle est dans quelle classe ?
Est-ce que je la connais ?
Ne sois pas si curieux
Dis-le donc
Zhao Yi
Xu Huaishi, je te le dis
C'est ma vie privée
Je m'inquiète pour toi
vie personnelle
Directeur d'école
Zhao Yi
Viens
Reviens ici
Tu vas
La porte arrière est verrouillée
Il ne reste plus qu'à escalader le mur pour sortir
Si tu arrives à escalader
je t'avoue que tu es fort
Toi
Ne me sous-estime pas
Je te préviens
Allez
Tu me soutiens
Je te soutiens, et toi tu m'as soutenu ?
Je vais compter jusqu'à trois
Un
Deux
Ne me retarde pas pour manger
C'est énervant
Ne te fâche pas
Je viens juste de faire tomber la fièvre
On peut chercher un logement dans quelques jours
Il reste encore du temps
Je vais juste jeter un coup d'œil
Tu as trouvé quelque chose de bien ?
Je viens d'en visiter quelques-uns
Pas mal
Vraiment ?
Alors je vais t'aider à comparer
Du point de vue d'un avocat
Espèce de vieux crétin
Toi... toi... qu'est-ce que tu fais ?
Moi... je viens de jeter un truc
Vous avez vu ?
Si je l'ai ramassé, c'est à moi
Tu vas me le prendre de force ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Toi... toi... qu'est-ce que tu fais ?
Toi
C'est ça que je veux
C'est le Grand écrivain
Mon pilier spirituel
Un pilier spirituel ne remplit pas l'estomac
Seul un pilier matériel peut nourrir
Petite idiote
Cet appartement
est trop vieux
Regarde
La salle de bain, la cuisine
Les tuyaux
sont mal entretenus depuis des années
Il y aura probablement
Tu répareras et remplaceras
il y aura forcément des problèmes
Cet appartement
la personne qui l'a mis en vente
et le nom du propriétaire
ne correspondent pas
c'est probablement un sous-locataire
Sous-locataire
S'il y a un conflit contractuel
avec le propriétaire original
tes droits
ne seront pas du tout protégés
Celui-ci
Maître Hứa
Je regarde celui-ci
Il n'y a pas
aucun problème
J'ai décidé
Prenons celui-ci
Ne vous précipitez pas
Je vais examiner attentivement
C'est vraiment pas mal
Alors comme ça
Je vais prendre rendez-vous avec le propriétaire
Aller voir l'appartement
Non, non
J'y vais moi-même
Je ne veux pas vous faire perdre votre temps
Je souffre du décalage horaire
Le soir c'est mes heures de travail
Et puis, pour parler du contrat de location
Amener un avocat
Serait plus prudent
D'accord, merci
Je vous en prie
Entrez s'il vous plaît
Entrez, s'il vous plaît
D'accord, merci
Merci
La sécurité de cette résidence est plutôt bonne
Les gardiens semblent aussi très responsables
Mais le loyer de cet appartement
est plus élevé que celui des autres résidences aux alentours
il est un peu plus cher
Peut-être devrions-nous attendre encore un peu
On pourrait peut-être trouver
un meilleur rapport qualité-prix
C'est une situation urgente
Le rapport qualité-prix et tout ça
on doit faire des concessions
L'appartement qu'on regarde
est dans une petite résidence
Le type d'appartement
la luminosité et tout
sont vraiment bien
D'après les photos, l'état
semble pas mal non plus
Et en plus c'est une location directe avec le propriétaire
Si en plus le propriétaire est sympa
ce serait vraiment parfait
Cet appartement
Comment est la lumière naturelle le matin ?
Voyez par vous-même
Et l'isolation phonique ?
Écoutez par vous-même
Donc pour cet appartement
Quel est le loyer mensuel ?
C'est déjà indiqué sur internet
Pas de négociation
Ça va, on y va
Merci
Pourquoi le propriétaire parle sur ce ton
Comme si je lui devais de l'argent
Peut-être que tu lui dois un
potentiel partenaire
Regarde
Frère
Excusez-moi, pour cet appartement
c'est un mois de caution et trois mois de loyer ?
Bien sûr, mademoiselle
Est-ce qu'on peut le visiter cet après-midi ?
Vous êtes la bienvenue à tout moment
Mademoiselle, mon appartement
est réservé aux femmes célibataires
C'est juste que j'ai peur
que les jeunes couples comme vous
ne sachent pas se modérer
Tu ne m'as pas dit ce matin
que tu correspondais aux critères ?
Quels jeunes couples qui ne savent pas se modérer ?
C'est clairement toi qui as quelque chose à cacher
et qui cherche des excuses
Désolée
Je suis célibataire depuis ce matin
Alors revenez quand vous serez célibataire
pour louer
Je te le garde
Merci, dans une autre vie peut-être
Bon, on y va
Hứa Hoài Tụng ces derniers jours
est un peu bizarre
Il est soudainement si gentil avec moi
d'une manière étrangement parfaite
Hier, il parlait juste plus
Aujourd'hui, même ses paroles
sont contraires à sa personnalité
Maître Hứa
Je voudrais vous poser une question indiscrète
D'accord
Est-ce que tu es
Je veux dire
Serait-il possible que tu
aies été possédé par une autre âme
Désolé, désolé
J'ai été trop brusque
Je disais ça comme ça
Cet appartement ne convient vraiment pas
Regardons autre chose
Cherchons autre chose
Nous voilà près de Hengda
Je passais justement par là
On y jette un œil ?
Non, ne vous dérangez pas
Allons directement voir
la prochaine maison
Maître Hứa
Je suis vraiment désolé
Mon portable était à plat tout à l'heure
donc je n'ai pas pu
vous dire que tout allait bien
Je... je...
Est-ce que ma gourmandise se voit à ce point ?
Pas du tout
C'est moi qui ai envie
Bonjour
Thé au lait aux deux haricots
Merci
Sucre complet sans fond de thé
Lait remplacé par du lait de soja
Seulement des haricots rouges, pas de haricots verts
C'est vraiment toi, petite sœur
Tu n'as pas changé de goût après toutes ces années
Tu te souviens encore de moi, patron
Les gens, je ne m'en souviens plus très bien
Tu ne reconnais que le goût, hein ?
Ce beau gars me semble un peu inconnu
Pourquoi ce n'est pas le même qu'avant ?
Vous devez vous tromper, patron
Pas possible
Celui d'avant,
il est devenu une star plus tard
Ces dernières années, il vient
de temps en temps pour mon commerce
Leur équipe de tournage commande du thé au lait
des centaines de tasses à chaque fois
Il est encore venu il y a peu
Ils ont commandé justement votre parfum préféré
Mais cette fois, seulement une tasse
Je vous le dis, vous êtes si belle
Allez vite tourner des films avec lui
Vous allez certainement cartonner
Jeune homme, voici votre citron-C
C'est un peu acide, attention
Non, pas du tout
Juste un peu de citron ajouté
Ce n'est pas trop acide
Prenez votre temps pour déguster
Merci
Je ne pensais pas que trouver un logement serait si difficile
Rien ne sert de se précipiter
Pour négocier un contrat
la pire chose est de se montrer impatient
La précipitation laisse facilement des failles à exploiter
Maître Hứa
Peut-être
que je vais devoir vous déranger encore quelques jours
Ce n'est pas grave
Vous devez être fatigué d'avoir cherché un appartement
Asseyez-vous un moment sur le canapé
Viens jouer un peu avec ta grande sœur
Mimi
Attention à tes mains
Maître Hứa
Je ne savais pas comment elle s'appelle
Tiffany
Oui
C'est une chatte étrangère
À Rome, fais comme les Romains
Tu pourrais aussi lui donner
un nom chinois
Je vais lui choisir
Tu es si énergique
Alors appelons-le Pipi
Nous ferons de toi
un petit chat robuste et en bonne santé
D'accord ?
Pipi
Ronron ronron
On dirait qu'il est d'accord
Pipi
Viens
Pas de précipitation
Maître Hứa
Je ne pensais pas qu'après tant d'années
Tu aimes toujours le plus les chats roux
Le fait que j'aime les chats roux
Ce ne serait pas encore un reportage, si ?
Non, pas du tout
Moi... je l'ai entendu de Maître Liu
J'en ai aussi parlé à Maître Liu
Peut-être
Tu ne t'en souviens peut-être pas
Maître Hứa, tu as faim ?
D'accord
Alors je vais préparer ta part
Non, il faut chercher un logement
Dépêche-toi de continuer à chercher un logement
Chercher un logement, chercher un logement
On ne peut plus rester ici
Ce restaurant a une excellente réputation
J'ai réservé une table
Je t'y emmène demain
Est-ce que tu sais
que tu vas être promu
Tu me remercies à l'avance ?
Quelle promotion ?
Avec qui tu discutes
pour être si heureux
Je discutais du travail avec un collègue
Pourquoi tu n'as pas séché tes cheveux
avant de sortir
Je les sècherai plus tard
Directeur créatif
Avec un salaire annuel et des stock-options, ça te va ?
Je suis avec toi
pas pour une promotion ou une augmentation
De plus, mon travail actuel
progresse régulièrement
Je ne veux pas dépendre de toi
Tu rentres de plus en plus
Tu rentres de plus en plus tard
Avant
tu ne passais jamais la nuit dehors
Chéri
J'ai été assez occupé récemment
Ne sois pas fâché
Mais maintenant c'est différent
J'ai été promu
Quand ?
Juste récemment
Je voulais attendre
que la nouvelle nomination officielle tombe
pour te le dire
te faire une surprise
Le Directeur Gao de votre entreprise t'apprécie
à peu près
ça n'a pas été vain
d'avoir passé tant de nuits blanches
ça suffit
Félicitations, Frère Chuan
Je vais me sécher les cheveux
On peut manger
Je me suis endormi sans faire exprès
On dirait que tu es trop fatigué
Lave-toi les mains avant de dîner
Repose-toi tôt ce soir
Je l'ai acheté en passant au centre commercial hier soir
C'est pour moi ?
Tu n'avais pas oublié d'apporter un élastique ?
Oui
C'est trop cher
Les fonctionnaires peuvent faire ce qu'ils veulent
Mais pas le peuple
Je t'offre ce cadeau, Maître Hứa
J'ai une bonne raison
Alors que moi, je n'en ai pas
Alors
Je te souhaite une bonne année en avance
C'est assez légitime maintenant ?
Merci
Mets-le d'abord
Ce sera plus pratique pour manger tout à l'heure
Bonjour, voici votre livraison express
Livraison express ? Vous êtes sûr que c'est pour moi ?
C'est bien M. Hứa Hoài Tụng, n'est-ce pas ?
Oui
Je suis le livreur express local
C'est la demande du client
Il faut absolument que ce soit livré
ce soir
Et vous devez le réceptionner personnellement
Ils ont dit que c'était une surprise pour vous
Quelle surprise ?
Une surprise
Mademoiselle Nguyên, je vous en prie
Cet appartement
est situé à l'intérieur du deuxième périphérique
C'est un rare appartement spacieux disponible immédiatement
Les meubles et les appareils électroménagers
Tous sont des marques internationales de premier ordre
Ils sont très bien entretenus
Trois chambres
toutes avec salle de bains privative
Le rapport qualité-prix est imbattable
Alors, quel est le prix de cet appartement ?
Quatre mille
Combien ?
Si vous trouvez que
le prix est trop élevé
on peut encore discuter
Il y a encore de la marge de négociation
D'après ce que je sais,
dans notre résidence,
les appartements de même superficie et même type
se louent généralement
autour de dix-huit mille yuans
Mais celui-ci,
le propriétaire est souvent à l'étranger,
alors ces meubles et électroménagers,
s'ils ne sont pas utilisés longtemps,
risquent de s'abîmer.
Donc le locataire contribue en quelque sorte
à entretenir le logement.
Le prix est fixé bas
C'est tout à fait raisonnable
Je comprends
D'accord, merci pour votre aide
Si j'ai besoin plus tard
je vous recontacterai
Mademoiselle Nguyên
Merci
Si vous avez des inquiétudes
vous pouvez encore nous en parler
Non non, Mademoiselle Nguyên
Je vais y réfléchir encore
Frère
L'agent immobilier a dit
Le client n'a aimé aucun des appartements
Quels genres d'appartements as-tu choisis
Frère, regarde
Que ce soit l'aménagement paysager de la résidence
La hauteur des bâtiments, l'ensoleillement, la ventilation
J'ai fait attention à chaque détail
Comme tu me l'as demandé
J'ai sélectionné avec soin
Ils sont vraiment tous comme ça
Pas mal
Alors, tu proposes quel prix ?
Quatre mille
Je n'arrive vraiment pas à comprendre
comment quelqu'un
peut rester indifférent face à ce prix
Qu'est-ce qui ne va pas avec les gens aujourd'hui ?
Ils considèrent l'argent comme de la boue ?
Alors tu dois vraiment te donner beaucoup de mal
Pas de mal, pas de mal
Frère, c'est mon devoir
C'est mon devoir